# Documentation

Τα file που εχουν actions εχουν συγκεκιρμενο τροπο γραφης. Αρχικα ολα τα νουμερα ξεκινανε απο το 0. Δηλαδη μια εικονα 200 χ 200 pixels, αριθμιζονται 199 x 199. Ωστοσο αν ο χρηστης θελει να βαλει ενα pixel στην ακρια της εικονας, δινει κανονικα τις συντεταγμενες της ως 200 χ 200 και τα functions φροντιζουν να μπει σωστα το pixel.

Το αρχειο πρεπει να περιεχει τις εντολες την μια κατω απο την αλλη και ΠΑΝΤΑ να ξεκινα με την πρωτη εντολη "create". Αναλογα την συνταξη της εντολης "create", το προγραμμα θα κανει generate μια εικονα ή ενα 3D αντικειμενο (file.obj)

## Συντακτικο για εικονες:

- **create width height**
  - πχ `create 400 300` δημιουργει μια εικονα λευκη 400 χ 300.

- **dot width height**
  - πχ `dot 100 100` δημιουργει μια τελια μαυρη στις συντεταγμενες 100 χ 100 (δηλαδη στο 99 χ 99).

- **line widthStart heightStart widthEnd heightEnd**
  - πχ `line 50 50 200 150` δημιουργει μια μαυρη γραμμη απο τις συντεταγμενες 50 χ 50 μεχρι 200 χ 150.

- **save [name] [path]**
  - Το action `save` εχει δυο προαιρετικα arguments:
    - `save name path`
    - Αν δεν συμπληρωσουμε το `name` τοτε η εικονα θα εχει αυτοματα το ονομα `image.png`.
    - Αντιστοιχα το `path` θα ειναι ".", δηλαδη η εικονα θα δημιουργηθει στο ιδιο dir με το script.
    - Πρεπει να βαζουμε την καταληξη `.png` στο ονομα της εικονας.

## Συντακτικο για .obj αρχεια:

- **create [name]**
  - πχ `create cube` δημιουργει ενα αρχειο `cube.obj`.

- **dot x y z**
  - πχ `dot 1.0 2.0 3.0` προσθετει ενα κορυφη (vertex) στις συντεταγμενες (1.0, 2.0, 3.0).

- **face v1 v2 v3 [v4 ...]**
  - πχ `face 1 2 3` δημιουργει μια επιφανεια (face) χρησιμοποιωντας τις κορυφες με δεικτες 1, 2, και 3.

- **save [name] [path]**
  - Το action `save` εχει δυο προαιρετικα arguments:
    - `save name path`
    - Αν δεν συμπληρωσουμε το `name` τοτε το αρχειο θα εχει αυτοματα το ονομα `output.obj`.
    - Αντιστοιχα το `path` θα ειναι ".", δηλαδη το αρχειο θα δημιουργηθει στο ιδιο dir με το script.
    - Πρεπει να βαζουμε την καταληξη `.obj` στο ονομα του αρχειου.

- **Σημαντικη Σημειωση**: Αν δεν υπαρχει η εντολη `save`, το προγραμμα θα σωσει το αρχειο με το default ονομα `output.obj` και θα εμφανισει ένα προειδοποιητικο μηνυμα.
