Αποφασισα να χρησιμοποιησω python (Pillow library) για το προτζεκτ. 
Αρχικα οργανωσα τις συναρτησεις μου στο αρχειο image_utils.py ωστε να μπορω να τις χρησιμοποιησω για πιο πολπλοκα προγραμματα πιο μετα.

Αφου εκανα την αρχη με το να περναω απλες εντολες απο ενα αρχειο, εφτιαχνα μετα μια εικονα με τις γραμμες και τελιες. 

Το επομενο βημα ηταν να παιρναω αντιστοιχα γραμμες και τελιες απο ενα αρχειο και να φτιαχνω ενα .obj αρχειο.

Πηγαμε ενα βημα πισω για να καταλαβω τι παιζει με τα .obj αρχεια. Εφτιαξα αρχικα ενα script το οποιο παραγει ενα .xyz αρχειο με επιτυχια. 


